# hackit-ai-transcriber-with-hebrew-tts
HACKIT AI Transcriber from YouTube or Media Files with Hebrew Text-To-Speach option

המחברת הזו נסמכת על קוד שמצאתי שמתמלל באמצעות וויספר של אופן איי.איי ומשתמש בחבילת פייתון לזיהוי דוברים. וכבונוס כיפי, הוספתי מודל טקסט לדיבור בעברית איכותית בסוף המחברת כך שתוכלו להוסיף טקסט מנוקד בעברית וליצור גם הקלטות בעברית עם מודל איכותי מאוד.


שדרגתי את המחברת, הוספתי אפשרות של הזנת קישור מיוטיוב, בחירת עברית כשפת קלט, שימוש במודל גדול יותר של וויספר שאמור להיות איכותי יותר. הוספתי קבצי תמלול ופיצלתי את הפלט לשבע מילים לשורה.

בנוסף, אני בודק את מגבלת גודל הקובץ של אופן איי.איי, אם גודל קובץ מעל עשרים וחמישה מגה, אני מפצל את הקובץ ומתמלל כל קובץ בנפרד.

מקווה שתפיקו ערך מהמחברת שלי, **עבדתי קשה עליה, מוזמנים לפרגן בבירה :***
https://www.buymeacoffee.com/hackit.co.il

ובנוסף, מצרף קישור לכל הקהילות שלי - **הצטרפו לקהילות שלי!**
https://linktree.com/hackit.co.il

**יובל אבידני
מייסד HACKIT.CO.IL**


הערות לתשומת לבכם:
1. בהגדרות יש לבחור:
Runtime -> Change Runtime Type -> A100/V100 (+ High RAM), ייתכן שהמחברת לא תרוץ כמו שצריך אם לא יהיו לכם יחידות עיבוד גרפיות, GPU, זמינות. במנוי פלוס מקבלים 90 יחידות עיבוד בחודש בעלות של כ-10$.
2. קבצי התמלול יישמרו בקבצים שבסרגל
3. ניתן לצרף קישור מיוטיוב או להעלות קובץ מדיה
4. יש לציין את מספר הדוברים בהקלטה
5. יש לבחור עברית או אנגלית לתוצאות מהירות יותר, אם מדובר בשפה אחרת, אל תציינו שפה
6. המחברת מתקינה את WHISPER של OPENAI בזמן הריצה. זה אומר שברגע שאתם מסיימים את השימוש במחברת וסוגרים אותה, תצטרכו להבא להריץ מחדש את כל התאים, שזה אומר בעצם להתקין מחדש את כל החבילות. זה לא סיפור, אבל שתדעו שהכל נמחק בסוף אז תשמרו הכל לפני שאתם מסיימים.
7. שימו לב להעתיק את המחברת לדרייב שלכם!

